You're Seigo Todou, right?
អ្នកគឺជា Seigo Todou មែនទេ?
Yes?
បាទ?
So, could I ask some questions about Asuka Kunimi?
ដូច្នេះ តើខ្ញុំអាចសួរសំណួរខ្លះ អំពី Asuka Kunimi បានទេ?
Do you recognize the person in this picture?
តើអ្នកស្គាល់ មនុស្សក្នុងរូបភាពនេះទេ?
This is Asuka Kunimi. Am I correct?
នេះគឺជា Asuka Kunimi ។ តើខ្ញុំត្រឹមត្រូវទេ?
She's your disciple and the daughter who Shoichi Yuuki had abandoned.
នាងគឺជាសិស្សរបស់អ្នក និងជាកូនស្រីដែល Shoichi Yuuki បានបោះបង់ចោល។
No…
ទេ…
I'm not sure what you mean.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។
But you were there too.
ប៉ុន្តែអ្នកក៏នៅទីនោះដែរ។
Asuka Kunimi resented Shoichi Yuuki.
Asuka Kunimi អន់ចិត្ត Shoichi Yuuki ។
She was there to take revenge.
នាងនៅទីនោះដើម្បីសងសឹក។
Is that correct, Mr. Todou?
តើ​ត្រឹមត្រូវ​ទេ លោក តូ ឌូ?
You were expelled from the world of shogi for assaulting Shoichi.
អ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញពីពិភពនៃ shogi សម្រាប់ការវាយប្រហារ Shoichi ។
I'm curious how you were involved with her.
ខ្ញុំចង់ដឹង ថាតើអ្នកពាក់ព័ន្ធនាងដោយរបៀបណា។
Would you mind sharing?
តើអ្នកចង់ចែករំលែកទេ?
You're wrong.
អ្នកខុសហើយ។
This is my revenge.
នេះជាការសងសឹករបស់ខ្ញុំ។
She's just a piece I'm playing.
នាងគ្រាន់តែជាដុំដែលខ្ញុំកំពុងលេង។
If Asuka Kunimi becomes a kishi, it would cause chaos.
ប្រសិនបើ Asuka Kunimi ក្លាយជា kishi វានឹងបង្កភាពចលាចល។
The first female kishi turned out to be an attempted murderer?
នារីដំបូង Kishi ក្លាយជា ឃាតក?
ATTEMPTED MURDER?
ប៉ុនប៉ងឃាតកម្ម?
Is everything written in this article true?
តើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​សរសេរ ​ក្នុង​អត្ថបទ​នេះ​ពិត​ឬ​ទេ?
SCOOP! SECRET CHILD
SCOOP! កូនសម្ងាត់
Asuka Kunimi is…
Asuka Kunimi គឺ…
indeed my daughter.
ជាការពិតកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
-So it was true. -A secret child.
- ដូច្នេះវាជាការពិត។ - កូនសម្ងាត់។
However, she is not a secret child. Nothing illegitimate.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនាងមិនមែនជាកូនសម្ងាត់ទេ។ គ្មានអ្វីខុសច្បាប់ទេ។
She's legally registered as part of the Kunimi family.
នាងបានចុះបញ្ជីស្របច្បាប់ ជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារ Kunimi ។
Why have you kept this hidden until now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់រឿងនេះរហូតមកដល់ពេលនេះ?
Well…
អញ្ចឹង…
It was my decision.
វាគឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
This is your family's scandal.
នេះជារឿងអាស្រូវរបស់គ្រួសារអ្នក។
Keep it out of the association.
រក្សាវាចេញពីសមាគម។
It's the biggest scandal ever in the history of shogi.
វាជារឿងអាស្រូវដ៏ធំបំផុតមិនធ្លាប់មាន នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់ shogi ។
It's blowing up.
វាកំពុងផ្ទុះឡើង។
REAL-LIFE REVENGE DRAMA?
REAL-LIFE Revenge DRAMA?
A DROPOUT GOING ROGUE
ការ​បោះបង់​ការ​ទៅ​ជា​មិន​ល្អ​
THE TERRORIST OF THE SHOGI WORLD
ភេរវករនៃពិភពលោក SHOGI
Apparently you're a terrorist.
ជាក់ស្តែងអ្នកគឺជាភេរវករ។
I came up with this on the spot. Not a bad plot, huh?
ខ្ញុំបានមកជាមួយនេះនៅនឹងកន្លែង។ មិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ?
How can you joke around like that?
ម៉េច​ក៏​ចេះ​លេង​សើច​បែប​ហ្នឹង?
If we let them believe that
ប្រសិនបើយើងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេជឿ
I was the mastermind and you were just manipulated,
ខ្ញុំជាមេក្លោង ហើយអ្នកគ្រាន់តែត្រូវបានបោកប្រាស់
they probably won't cancel your admission test.
ពួកគេប្រហែលជាមិនលុបចោល ការប្រលងចូលរៀនរបស់អ្នកទេ។
From now on, you and I are complete strangers.
ចាប់ពីពេលនេះទៅ អ្នក និងខ្ញុំគឺជាមនុស្សចម្លែកទាំងស្រុង។
Listen, this is your chance.
ស្តាប់ នេះជាឱកាសរបស់អ្នក។
You may become the first female kishi. All eyes are already on you.
អ្នកអាចក្លាយជា Kishi ស្ត្រីដំបូងគេ ភ្នែកទាំងអស់គឺនៅលើអ្នករួចហើយ។
What if you totally dominate the test?
ចុះ​បើ​អ្នក​ត្រួតត្រា​ទាំង​ស្រុង​នឹង​ការ​ធ្វើ​តេ​ស្ត?
You'll make headlines.
អ្នកនឹងបង្កើតចំណងជើង។
The more attention you draw,
អ្នកកាន់តែចាប់អារម្មណ៍
the shogi world won't be able to ignore you.
ពិភព shogi នឹងមិនអាចព្រងើយកន្តើយចំពោះអ្នកបានទេ។
Win all the games.
ឈ្នះការប្រកួតទាំងអស់។
That's the fastest way to get to Shoichi Yuuki.
នោះជាមធ្យោបាយលឿនបំផុត ដើម្បីទៅដល់ Shoichi Yuuki។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
You don't have to tell me.
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
KISHI ADMISSION TEST, BEST OF FIVE FIRST GAME
KISHI ADMISSION TEST, ល្អបំផុតនៃ ហ្គេមដំបូង ចំនួនប្រាំ
In the shogi association's hundred-year history,
នៅក្នុង ប្រវត្តិសាស្រ្តរយឆ្នាំ របស់សមាគម Shogi ,
we have yet to see the birth of a female kishi.
យើង​មិន​ទាន់​ឃើញ ​កំណើត​របស់​នារី​គីស៊ី​ទេ។
Will history be made today?
តើប្រវត្តិសាស្ត្រនឹងកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះទេ?
Asuka Kunimi challenges the kishi admission test, best of five.
Asuka Kunimi ប្រឈមនឹង ការធ្វើតេស្តចូលរៀន kishi ដែលល្អបំផុតក្នុងចំណោមប្រាំ។
If she wins three games, she'll be the very first female kishi.
ប្រសិនបើនាងឈ្នះបីប្រកួត នាងនឹងក្លាយជា Kishi ស្រីដំបូងគេ។
ROOK
ROOK
How's Asuka doing?
តើ Asuka យ៉ាងម៉េចដែរ?
Keep steady.
រក្សាស្ថិរភាព។
Take it slow at first.
ដំបូងយកវាយឺត ៗ ។
Sorry, we're not open yet--
សូមអភ័យទោស យើងមិនទាន់បើកទេ...
-Hello! Whoa. He's really here. -Coming in!
-ជំរាបសួរ! អីយ៉ា គាត់ពិតជានៅទីនេះ។ - ចូលមក!
-What? -I see.
- អ្វី? - ខ្ញុំឃើញ។
Got us a terrorist!
ទទួល​ពួក​យើង​ជា​ភេរវករ​!
Shall we detain him?
តើ​យើង​ត្រូវ​ឃុំ​ខ្លួន​គាត់​ឬ?
-Who are you? -Nice.
- តើអ្នកជានរណា? - ល្អណាស់។
Hey, who the heck are you?
ហេហេ អ្នកជានរណា?
You're a bad guy, right?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​មែន​ទេ?
You're gonna get taken down and exposed. This will go viral!
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ចុះ ហើយ​លាតត្រដាង។ នេះនឹងឆ្លងមេរោគ!
We've got a bounty on your head that's all ours!
យើងមានរង្វាន់នៅលើក្បាលរបស់អ្នក នោះជារបស់យើងទាំងអស់!
-Hey, where are you going? -Whoa, hey!
- ហេតើអ្នកទៅណា? - អីយ៉ា!
Whoa!
អីយ៉ា!
- Hey! -Stop it!
- ហេ! -ឈប់!
What the heck--
អីយ៉ាប់--
-He's dangerous! -Watch out!
- គាត់គ្រោះថ្នាក់! -ប្រយ័ត្ន!
Get over here!
មកទីនេះ!
-Get down! -Get off me!
-ចុះ! - ចេញពីខ្ញុំទៅ!
Seigo!
ស៊ីហ្គោ!
-Hey! -Are you kidding?
- ហេ! - និយាយលេងទេ?
Seigo!
ស៊ីហ្គោ!
Stop it!
ឈប់សិន!
-Stop filming! -Come on!
- ឈប់ថត! - មក!
I resign.
ខ្ញុំលាលែងពីតំណែង។
Great game, Ms. Kunimi.
ហ្គេមដ៏អស្ចារ្យ កញ្ញា គូនីមី។
That was amazing. By the way…
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ ដោយវិធី…
What advice did you get from your teacher, Todou 7-dan?
តើអ្នកទទួលបានដំបូន្មានអ្វីខ្លះ ពីគ្រូរបស់អ្នក Todou 7-dan?
I don't have a mentor with such a name.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្នក​ណែនាំ​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​បែប​នេះ​ទេ។
Oh, but…
អូ ប៉ុន្តែ…
Good game.
ហ្គេមល្អ។
Great game.
ហ្គេមដ៏អស្ចារ្យ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Ms. Reiko? Ms. Reiko!
អ្នកស្រី រីកូ? នាងរីកូ!
Ms. Reiko!
នាងរីកូ!
Asuka.
អាស៊ូកា។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
All this…
ទាំងអស់នេះ…
What happened here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
Seigo was attacked.
Seigo ត្រូវបានវាយប្រហារ។
What?
អ្វី?
Some idiots stormed in, fired up by the article and the online hype.
មនុស្សល្ងង់មួយចំនួនបានវាយលុកចូល បណ្តេញចេញដោយ អត្ថបទ និងការបំផ្លើសតាមអ៊ីនធឺណិត។
No…
ទេ…
Is Mr. Todou all right? What about the police?
លោក Todou សុខសប្បាយទេ? ចុះប៉ូលីសវិញ?
He's fine.
គាត់មិនអីទេ។
We didn't call the police.
យើងមិនបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
He said that if this blows up, they might cancel your test.
គាត់បាននិយាយថា ប្រសិនបើរឿងនេះផ្ទុះឡើង ពួកគេអាចនឹងលុបចោលការធ្វើតេស្តរបស់អ្នក។
But they did all this--
ប៉ុន្តែពួកគេបានធ្វើទាំងអស់នេះ ...
We're fine. No one got hurt either.
យើងមិនអីទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់រងរបួសទេ។
Well…
អញ្ចឹង…
I'll have to close up for a while though.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបិទមួយរយៈ។
Seigo won't be back for some time either.
Seigo នឹងមិនត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ពេលខ្លះ។
It's not safe for him.
វាមិនមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់គាត់ទេ។
Where is he now?
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
I can't tell you.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
He said, "Forget about me. Just focus on the test."
គាត់បាននិយាយថា "បំភ្លេចខ្ញុំទៅ។ គ្រាន់តែផ្តោតលើការធ្វើតេស្ត" ។
He doesn't want to be seen with you.
គាត់មិនចង់ឃើញជាមួយអ្នកទេ។
He's scared he might cause more trouble and ruin everything for you.
គាត់ខ្លាចថាគាត់អាចបង្កបញ្ហា និងបំផ្លាញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
What an idiot.
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
THE ADMISSION TEST IS STILL HAPPENING?
ការធ្វើតេស្តចូលរៀននៅតែកើតឡើង?
A TERRORIST WHO'S A KISHI? WHAT A JOKE!
ភេរវករ គីស៊ី ជានរណា? លេងសើចអី!
Social media is still blowing up.
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមនៅតែផ្ទុះឡើង។
Shouldn't we cancel the admission test?
តើយើងមិនគួរលុបចោលការប្រលងចូលទេ?
That would only add fuel to the fire.
នោះនឹងគ្រាន់តែបន្ថែមឥន្ធនៈទៅក្នុងភ្លើងប៉ុណ្ណោះ។
What if an insider leaked the information?
ចុះ​បើ​អ្នក​ខាងក្នុង​បែក​ធ្លាយ​ព័ត៌មាន?
Who would do that in the first place?
តើអ្នកណានឹងធ្វើវានៅកន្លែងដំបូង?
I'm impressed they made up a whole story from screenshots of the CCTV footage.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ដែល​ពួក​គេ​បាន​បង្កើត​រឿង​ទាំង​ស្រុង ​ពី​រូបថត​អេក្រង់​នៃ​វីដេអូ CCTV។
Why did you leak it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្លាយវា?
Because it's more fun that way.
ព្រោះវាសប្បាយជាងវិធីនោះ។
A nice change, isn't it?
ការផ្លាស់ប្តូរដ៏ស្រស់ស្អាត មែនទេ?
To shake things up a bit in this quiet shogi world.
ដើម្បីរង្គោះរង្គើបន្តិច នៅក្នុងពិភព shogi ដ៏ស្ងប់ស្ងាត់នេះ។
And Asuka Kunimi, she's finished.
ហើយ Asuka Kunimi នាងបានបញ្ចប់ហើយ។
The birth of the first female kishi isn't going to happen.
កំណើតរបស់ Kishi ស្ត្រីដំបូង នឹងមិនកើតឡើងទេ។
End of story.
ចុងបញ្ចប់នៃរឿង។
You can thank me.
អ្នកអាចអរគុណខ្ញុំ។
This isn't the end of the story.
នេះមិនមែនជាចុងបញ្ចប់នៃរឿងនោះទេ។
You put our positions at stake.
អ្នកដាក់មុខតំណែងរបស់យើងជាប់។
You knew it would, didn't you?
អ្នកដឹងថាវានឹង មែនទេ?
So why did you do that?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Why do you think I did it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើវា?
Dad, why do you think I did it?
ប៉ា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើវា?
You never get it, huh?
អ្នកមិនដែលទទួលបានវាទេ?
How your own kid feels.
តើកូនរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
Tatsuya. Wait.
តាស៊ូយ៉ា។ រង់ចាំ។
Tatsuya!
តាស៊ូយ៉ា!
KISHI ADMISSION TEST, BEST OF FIVE SECOND GAME
ការធ្វើតេស្តចូលរៀន KISHI, ល្អបំផុតនៃ ហ្គេមទី ប្រាំពីរ
EIJI NOMURA VS. ASUKA KUNIMI
អ៊ីជី ណូមូរ៉ា VS. អាស៊ូកា គូនីមី
WILL WE HAVE THE FIRST FEMALE KISHI?
តើ​យើង​នឹង​មាន​នារី​ដំបូង​គេ KISHI ទេ?
I resign.
ខ្ញុំលាលែងពីតំណែង។
Yes.
បាទ។
Yes!
បាទ!
It looked like you had a tough time.
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
What was on your mind?
តើមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
Were you affected by the earlier news about Todou 7-dan?
តើអ្នករងផលប៉ះពាល់ ដោយព័ត៌មានមុនអំពី Todou 7-dan ទេ?
My opponent was strong.
គូប្រជែងរបស់ខ្ញុំខ្លាំង។
When you're in a match, think only about the opponent in front of you.
នៅពេលអ្នកនៅក្នុងការប្រកួត គិតតែពី គូប្រកួតនៅពីមុខអ្នក។
KISHI ADMISSION TEST, BEST OF FIVE THIRD GAME
KISHI ADMISSION TEST, ល្អបំផុតនៃ ហ្គេមទីប្រាំបី
I resign.
ខ្ញុំលាលែងពីតំណែង។
Kunimi amateur, lost two in a row.
Kunimi amateur, ចាញ់​ពីរ​ជាប់​គ្នា​។
Another loss, and she'll be disqualified.
ការបាត់បង់មួយទៀត ហើយនាងនឹងត្រូវដកសិទ្ធិ។
Physically, women do face different issues than men.
រាងកាយស្ត្រីប្រឈមមុខនឹង បញ្ហាខុសពីបុរស។
Right.
ត្រូវហើយ។
I suppose this is the harsh reality.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ជា​ការ​ពិត​ដ៏​អាក្រក់។
-Tough game, Ms. Kunimi. -Could I have a word?
- ការប្រកួតដ៏ស្វិតស្វាញ កញ្ញា គូនីមី។ - តើខ្ញុំអាចនិយាយបានទេ?
You're cornered. How do you feel?
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ជ្រុង។ តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
We heard that Todou 7-dan went missing.
យើងបានឮថា Todou 7-dan បានបាត់ខ្លួន។
Have you spoken with him?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយគាត់ទេ?
Why don't you say something?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វីមួយ?
Please, just one word.
សូមតែមួយពាក្យ។
CLOSED UNTIL FURTHER NOTICE
បានបិទរហូតដល់មានការជូនដំណឹងបន្ថែម
Welcome home.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
-Asuka-- -Good night.
-Asuka--- រាត្រីសួស្តី។
When I play shogi, everyone ends up miserable.
ពេលខ្ញុំលេង shogi គ្រប់គ្នាត្រូវវេទនា។
Hey, cut that crap.
ហេ កាត់​អា​ហ្នឹង​ទៅ។
Your reason to live is right before you.
ហេតុផលរបស់អ្នកដើម្បីរស់នៅគឺត្រឹមត្រូវមុនពេលអ្នក។
Play shogi.
លេង shogi ។
Asuka Kunimi.
Asuka Kunimi ។
Forget what your mom wanted. It's your life.
ភ្លេចអ្វីដែលម៉ាក់ចង់បាន។ វាជាជីវិតរបស់អ្នក។
She is my…
នាងជារបស់ខ្ញុំ…
What are you?
តើអ្នកជាអ្វី?
Try making me any more miserable.
ព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែវេទនា។
Asuka.
អាស៊ូកា។
You once said, "When I play shogi, everyone ends up miserable."
អ្នកធ្លាប់និយាយថា "នៅពេលដែលខ្ញុំលេង shogi មនុស្សគ្រប់គ្នាបញ្ចប់ដោយទុក្ខព្រួយ" ។
I don't think that's true.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ។
I'm sure Seigo would agree with me.
ខ្ញុំប្រាកដថា Seigo នឹងយល់ព្រមជាមួយខ្ញុំ។
I need to clean up soon.
ខ្ញុំត្រូវសម្អាតឆាប់ៗ។
Can you bring him back?
តើអ្នកអាចនាំគាត់មកវិញបានទេ?
He won't listen to me.
គាត់នឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
Whatever's eating at you, throw it at him.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងញ៉ាំ ចូរបោះវាទៅគាត់។
Good night.
រាត្រីសួស្តី។
SAWADA MANUFACTURING
ផលិតកម្មសាវ៉ាដា
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
The tabloids might spot you here
កាសែតអាចឃើញអ្នកនៅទីនេះ
and make another scandal.
និងបង្កើតរឿងអាស្រូវមួយទៀត។
Here.
នៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hey, you look a little different.
ហេ អ្នកមើលទៅខុសគ្នាបន្តិច។
What?
អ្វី?
What happened to your face since I last saw you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នកចុងក្រោយ?
Plastic surgery?
ការវះកាត់កែសម្ផស្ស?
No!
ទេ!
Right, you're busy losing games.
ត្រូវហើយ អ្នករវល់ចាញ់ហ្គេម។
No time, huh?
គ្មានពេលទេ?
Apparently, people call me a terrorist now.
ជាក់ស្តែង មនុស្សហៅខ្ញុំថាជាភេរវករ។
Social media is a total hellscape.
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមគឺជាឋាននរកសរុប។
You'll also be targeted if you're seen with me.
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​កំណត់​គោលដៅ​ផង​ដែរ ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃើញ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​។
So drink your tea and go.
ដូច្នេះផឹកតែរបស់អ្នកហើយទៅ។
Mr. Todou, you once told me…
លោក Todou អ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថា…
What?
អ្វី?
"Try making me any more miserable."
"ព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែវេទនា។"
Try making me any more miserable.
ព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែវេទនា។
How about now?
ចុះពេលនេះ?
Are you miserable?
តើអ្នកវេទនាទេ?
The whole country hates you.
ប្រទេសទាំងមូលស្អប់អ្នក។
They call you evil.
ពួកគេហៅអ្នកថាអាក្រក់។
They attack you and harm you.
ពួកគេវាយប្រហារអ្នកហើយធ្វើបាបអ្នក។
Are you miserable?
តើអ្នកវេទនាទេ?
Yes, I am miserable.
បាទ ខ្ញុំវេទនាណាស់។
It sucks. It's your fault.
វាបឺត។ វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
Not just me. Reiko too.
មិនមែនតែខ្ញុំទេ។ Reiko ផងដែរ។
They destroyed her place.
ពួកគេបានបំផ្លាញកន្លែងរបស់នាង។
I know! It's awful.
ខ្ញុំដឹង! វាអាក្រក់ណាស់។
Total hell.
នរកសរុប។
But…
ប៉ុន្តែ…
It will get better.
វានឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
Ms. Reiko's store and your injury.
ហាងរបស់លោកស្រី Reiko និងរបួសរបស់អ្នក។
It will be fixed.
វានឹងត្រូវបានជួសជុល។
I will fix it.
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវា។
What are you--
តើអ្នកជាអ្វី--
I will play shogi and fix you both.
ខ្ញុំនឹងលេង shogi និងជួសជុលអ្នកទាំងពីរ។
So…
ដូច្នេះ…
come fight with me.
មកប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
Stop hiding.
ឈប់លាក់។
Stop running.
ឈប់រត់។
You are my teacher.
អ្នកគឺជាគ្រូរបស់ខ្ញុំ។
Come with me all the way to the end of this hell!
មកជាមួយខ្ញុំទាំងអស់គ្នា ដល់ទីបញ្ចប់នៃនរកនេះ!
If you two are not miserable, I'll be fine too.
បើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​វេទនា ខ្ញុំ​ក៏​សុខ​សប្បាយ​ដែរ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
You're insane!
អ្នកឆ្កួតហើយ!
Can you do this?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
I can.
ខ្ញុំអាច។
You get depressed.
អ្នកធ្លាក់ទឹកចិត្ដ។
You get pumped up.
អ្នកត្រូវបានបូមឡើង។
All on your own. Selfish brat.
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។ អាត្មានិយម។
The next opponent is a rookie who just ranked 4-dan.
គូប្រកួតបន្ទាប់ គឺជាអ្នកថ្មីថ្មោងដែលទើបតែបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ 4-dan ។
We'll take him down.
យើងនឹងយកគាត់ចុះ។
How's your injury?
តើរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Fully healed.
បានជាសះស្បើយយ៉ាងពេញលេញ។
Ouch, it hurts!
អូយ ឈឺណាស់!
Oh, it's not healed after all.
អូ វា​មិន​បាន​ជា​សះស្បើយ​ទេ​។
It has.
វាមាន។
Let's go.
តោះទៅ។
Welcome home.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
I'm home.
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Okay, you two.
មិនអីទេអ្នកទាំងពីរ។
-Let's start cleaning. -Okay.
- តោះចាប់ផ្តើមសម្អាត។ - មិនអីទេ។
Seigo, put these back up.
Seigo សូម​ដាក់​របស់​ទាំង​នេះ​ឡើង​វិញ។
-These? -Yes.
- ទាំងនេះ? - បាទ។
-You can do it! -Okay.
- អ្នកអាចធ្វើបាន! - មិនអីទេ។
Heave-ho!
ហេហេហេ!
Give it your all!
ផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់!
My left arm still hurts.
ដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំនៅតែឈឺ។
Didn't you say you've healed?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកបានជាសះស្បើយទេ?
Has he?
មានគាត់ទេ?
I have!
ខ្ញុំមាន!
Great! Go on then.
អស្ចារ្យ! បន្តទៅទៀត។
Ouch, it really hurts!
អូយ ពិតជាឈឺណាស់!
You like it?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
KISHI ADMISSION TEST, BEST OF FIVE FOURTH GAME
ការធ្វើតេស្តចូលរៀន KISHI, ល្អបំផុតនៃ ហ្គេមទីប្រាំបួន
It is now the scheduled time.
ឥឡូវនេះវាជាពេលវេលាដែលបានកំណត់។
Please begin.
សូមចាប់ផ្តើម។
Let's have a good game.
តោះលេងហ្គេមសប្បាយៗ។
The fourth game of the kishi admission test has begun.
ហ្គេមទីបួននៃ ការធ្វើតេស្តចូលរៀន kishi បានចាប់ផ្តើមហើយ។
I resign.
ខ្ញុំលាលែងពីតំណែង។
What an impressive game!
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ប្រកួត​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​!
Tsuyuki 4-dan was completely at a loss.
Tsuyuki 4-dan បានបាត់បង់ទាំងស្រុង។
Asuka Kunimi, amateur, dominates.
Asuka Kunimi, ស្ម័គ្រចិត្ត, គ្របដណ្តប់។
She's completely different from the last game.
នាងខុសពី ការប្រកួតចុងក្រោយ។
-Her reading of the board was exceptional. -Yes.
- ការអានរបស់នាងនៅលើក្តារគឺពិសេស។ - បាទ។
Wow, amazing!
អស្ចារ្យមែន!
She did it! Asuka!
នាងបានធ្វើវា! អាស៊ូកា!
-UGH, SHE WON. -A CRIMINAL BECOMING A KISHI?
- យូ នាងបានឈ្នះ។ - ឧក្រិដ្ឋជនក្លាយជា គីស៊ី?
-SHE DOESN'T DESERVE TO BE A PRO. -SHE'S NOT A CRIMINAL!
- នាងមិនសមនឹងក្លាយជាអ្នកជំនាញទេ។ - នាងមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋជនទេ!
-FIRST FEMALE KISHI IS BORN! -STOP HER!
- ស្ត្រីដំបូង KISHI បានកើត! - បញ្ឈប់នាង!
BOO-HOO. IT'S OVER FOR THE SHOGI WORLD.
BOO-HOO ។ វាចប់ហើយសម្រាប់ពិភពលោក SHOGI ។
TAKE AWAY HER RIGHT TO CHALLENGE BEFORE SHE REALLY KILLS SOMEONE.
យកនាងទៅឱ្យសិទ្ធិក្នុងការប្រកួតប្រជែង មុនពេលនាងពិតជាសម្លាប់នរណាម្នាក់។
DON'T TAINT THE HISTORY OF SHOGI.
កុំធ្វើឱ្យខូចប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់ SHOGI ។
We sincerely apologize for the public disturbance caused.
យើងសូមអភ័យទោសដោយស្មោះចំពោះ ការរំខានជាសាធារណៈដែលបង្កឡើង។
Many have reached out to question us about Asuka Kunimi's kishi admission test,
មនុស្សជាច្រើនបានឈានដល់ការសាកសួរយើងអំពី ការធ្វើតេស្តចូលរៀន kishi របស់ Asuka Kunimi
and whether she should be eligible.
និងថាតើនាងគួរមានសិទ្ធិដែរឬទេ។
Today, Chairman Shoichi Yuuki
ថ្ងៃនេះប្រធាន Shoichi Yuuki
will address this matter.
នឹងដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
Yes.
បាទ។
As reported,
ដូចដែលបានរាយការណ៍។
Asuka Kunimi is…
Asuka Kunimi គឺ…
my daughter.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Some media mentioned there was an attempted murder.
ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​មួយ​ចំនួន​បាន​លើក​ឡើង​ថា ​មាន​ការ​ប៉ុនប៉ង​ធ្វើ​ឃាត។
That part is completely false.
ផ្នែកនោះគឺមិនពិតទាំងស្រុង។
Are you covering for your daughter?
តើអ្នកកំពុងគ្របដណ្តប់កូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
Also…
ផងដែរ…
the person who leaked this information…
អ្នក​ដែល​បែកធ្លាយ​ព័ត៌មាន​នេះ…
is my son…
គឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ…
Tatsuya Yuuki.
តាស៊ូយ៉ា យូគី។
What does that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
I sincerely apologize for all the trouble my children have caused.
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះចំពោះ បញ្ហាទាំងអស់ដែលកូនរបស់ខ្ញុំបានបង្កឡើង។
I promise…
ខ្ញុំសន្យា…
I will take full responsibility
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង
and end this scandal.
និងបញ្ចប់រឿងអាស្រូវនេះ។
For Tatsuya…
សម្រាប់ Tatsuya…
he will be suspended from playing shogi indefinitely.
គាត់នឹងត្រូវបានព្យួរ ពីការលេង shogi ដោយគ្មានកំណត់។
As for Asuka Kunimi…
សម្រាប់ Asuka Kunimi…
we will continue her kishi admission test.
យើងនឹងបន្តការប្រលងចូលរៀន kishi របស់នាង។
However, I will be personally serving…
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងបម្រើដោយផ្ទាល់…
as the examiner for the final match.
ជាអ្នកពិនិត្យការប្រកួតចុងក្រោយ។
Furthermore…
លើសពីនេះ…
after that game…
បន្ទាប់ពីការប្រកួតនោះ…
I will…
ខ្ញុំនឹង…
retire from shogi.
ចូលនិវត្តន៍ពី shogi ។
KISHI ADMISSION TEST EMERGENCY CONFERENCE
សន្និសិទភាពអាសន្ន KISHI ADMISSION Test Test
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
This is getting insane.
នេះកំពុងឆ្កួត។
Does this mean he'll be her next opponent?
តើនេះមានន័យថាគាត់នឹងក្លាយជាគូប្រជែងបន្ទាប់របស់នាងទេ?
Couldn't ask for a better setup. Right?
មិន​អាច​សួរ​រក​ការ​រៀបចំ​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ។ មែនទេ?
I will give my all…
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យទាំងអស់របស់ខ្ញុំ ...
to defeat Asuka Kunimi.
ដើម្បីកម្ចាត់ Asuka Kunimi ។
KEIKO AND ASUKA.
KEIKO និង ASUKA ។
I LEFT THE TWO OF THEM, MY MOST BELOVED FAMILY.
ខ្ញុំបានចាកចេញពីពួកគេទាំងពីរនាក់ ដែល ជាគ្រួសារជាទីស្រឡាញ់បំផុតរបស់ខ្ញុំ។
These are the pages I removed from the manuscript.
ទាំងនេះគឺជាទំព័រដែលខ្ញុំបានដកចេញ ពីសាត្រាស្លឹករឹត។
My daughter, at seven, already had a gift.
កូនស្រីខ្ញុំអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ មានអំណោយរួចហើយ។
I was jealous and scared.
ខ្ញុំមានការច្រណែន និងភ័យខ្លាច។
I was so pissed!
ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់!
Mr. Todou.
លោក Todou ។
This is a family feud.
នេះគឺជាជម្លោះគ្រួសារ។
The whole nation is on Shoichi Yuuki's side.
ប្រទេសទាំងមូល គឺនៅខាង Shoichi Yuuki ។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
I'll be by your side all the way to the end of hell.
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក រហូតដល់ទីបញ្ចប់នៃនរក។
Let's beat up your dad.
ចូរយើងវាយឪពុករបស់អ្នក។
Well,
មែនហើយ
let's begin.
តោះចាប់ផ្តើម។
Subtitle translation by: Kana S.
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Kana S.